я скажу то, что для тебя не новость
мир не такой уж солнечный и приветливый
это очень опасное и жесткое место
и если только ты дашь слабину
он опрокинет тебя с такой силой,
что больше уже не встанешь
не ты, не я, никто на свете не бьет так сильно
как бьет жизнь
совсем не важно как ты ударишь
а важно какой держишь удар!
как движешься вперед
будешь идти?
иди! если с испуга не свернешь...
только так побеждают!
если знаешь чего ты стоишь, иди и бери свое
но будь готов удары держать
а не плакаться и говорить:
я нечего не добился из-за него,
из-за нее, из-за кого то...
так делают трусы, а ты не трус!!!
быть этого не может!